Sind die riesig!
Was sind das für Vögel?
Sag bloß, …
das ist das Verlies?!
Diese Vogelwesen sind Greife.
In ihren Nestern häufen sie Gold an,
das sie von Menschen gestohlen haben.
Sie sind unberechenbar und gelten als Plage,
da sie uns Menschen sogar angreifen.
Voll gefährlich!
Die will ich jagen.
Bei der Prüfung müsst ihr
das Gold aus dem Verlies
bis Sonnenuntergang herausholen.
Eure Punktzahl hängt
von der Zeit, bis ihr zurück seid, ab.
Da sollen wir reingehen?!
Ist das ernst gemeint?
Natürlich ist es riskant.
Hört zu! Habt ihr alle
eure Hermes-Armbänder angelegt?
In diese Armbänder ist
ein Teleportationszauber eingefasst,
mit dem ihr jederzeit
aus dem Verlies rauskommt.
Allerdings seid ihr
dann durchgefallen.
Wenn Lebensgefahr besteht,
aktiviert es sich zudem von selbst.
Die Greife sind hartnäckig, kein Vergleich
zu dem Golem bei der Aufnahmeprüfung.
Aber …
je größer die Hindernisse,
desto mehr Glanz entfaltet die Magie.
Bahnt euch euren Weg
aus eigener Kraft da durch!
Ich glaub, das gefällt mir!
Ich bin die Erste!
Ich war noch nicht fertig.
Gehen wir auch, Chiron!
Oder hast du Angst?
W-Wer, ich?!
Nicht ansatzweise!
Mir ist das zu anstrengend, ich passe …
Gib dir ’nen Arschtritt!
Die spinnen ja!
Die Prüfung macht mir echt Angst!
Nein, ich muss
die Angst überwinden!
Ich muss schneller
als jeder andere sein!
Claude wird noch sehen,
was in mir steckt!
Oh nein …!
Mein Zauberstab!
Scorpio-Magie:
Roter Giftstachel!
Du hast mir ja geholfen …!
Hä? Wusste nicht mal,
dass du da bist.
Die hat mich nicht mal bemerkt?!
Ich habe nur den Weg
freigemacht, nichts weiter.
Mal ehrlich,
wenn du so ’ne Trantüte bist, hier schon ins
Straucheln zu kommen, gib lieber gleich auf.
Wie war das?!
Ihr Zirkel ist also
auch gestartet, Herr Sirius.
Konrektor.
Ja. Alle sind am Start.
Wie wunderbar.
In anderen Zirkeln haben einige
von Anfang an das Handtuch geworfen.
Zehn Minuten seit Prüfungsbeginn.
18 von 180 Schülern sind schon raus,
bevor sie überhaupt im Nest angekommen sind.
Die Restlichen haben es
alle ins Innere geschafft.
Ich bin gespannt,
wie viele von ihnen bestehen.
Ob sie den wahren Sinn
dieses Verlieses erkennen …
Das ist die Frage.
Erste Hürde
Futterstelle der Küken
Wie soll man denn …
an denen vorbeikommen?!
Ist doch sonnenklar.
Die Methode schlechthin,
um Hindernisse zu überwinden, ist …
Leo-Magie:
Gorilla-Prinzessin!
Das ist Power
Ich steh nicht darauf,
Küken zu quälen.
Also bleib brav liegen und schlaf.
Leute! Wo bleibt
euer Beifall für mich?
Wie jetzt? Leute?
Es stimmt … Die aus der „Büchse
der Pandora“ sind krass drauf …
Dieses Mädchen überrascht mich!
Sie hat mühelos
die erste Hürde überstanden.
Die Schüler aus dem Claude-
Zirkel führen momentan an.
Bei so vielen Problemkindern
hätte ich nicht damit gerechnet.
Gar nicht schlecht.
Sag ich doch.
Spitzenkandidatin ist Regulus
aus dem Claude-Zirkel
oder Persephone
aus dem Pegasus-Zirkel.
Aquarius ist auch nicht ohne.
Aber wer weiß, ob noch jemand
für eine Überraschung gut ist.
Ich bin sehr gespannt,
wie sie die drei Hürden überwinden.
Wenn sie hier gut abschneiden,
wird die „Büchse der Pandora“
ihren schlechten Ruf los.
Ich verlass mich auf euch alle!
Ganz nebenbei …
Wo steckt eigentlich Spica?
Sie war noch immer draußen.
Was macht die denn da?!
Sie ist das Schlusslicht!
Ich fass es nicht!
Was wir an Zeit eingebüßt haben …!
Weil du so lahmarschig bist!
Wie bitte?!
Die Brücke ist doch wegen dir kaputtgegangen,
weil der vergiftete Greif da reingeknallt ist!
Halt den Mund und zieh dich hoch!
Du hast mir gar nichts zu sagen!
Ich muss das
schnell wieder aufholen.
Ich bin zum
ersten Mal in einem Verlies!
Der Boden!
Wie weich ist der denn!
Die Pilze leuchten ja!
Wow! Ist das Magie?
Wieso leuchten die?
Die sehen voll lecker aus!
Du führst dich auf,
als wärst du unterbelichtet.
Du bist dir nicht im Ansatz
der prekären Lage bewusst.
Was hat die denn?
Muss die mich immer so blöd anmachen?
Ich bin viel besser als Spica!
Ich bin sicher,
sie steht insgeheim auf Claude.
Und weil ich so oft mit ihm abhänge,
hat sie was gegen mich.
Du wirst mich nicht ausstechen!
Weder in der Prüfung,
noch bei unserem Lehrer!
Hä? Bei unserem Lehrer?
Ein Greifküken!
Dann muss hier ihre Futterstelle sein.
Sind wir etwa das Vogelfutter?!
Ich kann das Geplärre
nicht mehr hören.
Ich geh schon mal vor.
Du kannst ja dort weiter zittern.
Was?!
Ich kann auch kämpfen!
Und wie?
Das Federkleid der Greife ist so dicht,
dass nicht mal die Giftmagie da durchdringt.
Was willst du mit einem Zauber anrichten,
der Unkraut sprießen lässt?
Jetzt hör aber mal zu!
Ich hab die letzten drei Monate
nicht umsonst trainiert!
Virgo-Magie:
Anima-Transformation!
Hölzerner Vogelkäfig!
Wow.
Geschafft!
Was bin ich gut!
Meine Technik
taugt was in der Prüfung!
Gehört es zu deinem Plan,
mich hier auch wegzusperren?
Entschuldige.
An der Kontrolle
muss ich noch arbeiten …
Also wirklich!
Wehe, du hältst mich noch mal auf!
Du bist so unfähig!
Unfähig?!
Ich hab mich doch entschuldigt!
Bist du immer noch sauer?
Bin ich nicht.
Ich bin einfach nur noch sprachlos.
Wo sind wir denn hier gelandet?
Vorher war alles mit Stroh bedeckt,
hier sind es Steine.
Vielleicht variiert die architektonische
Magie je nachdem, wer den Raum nutzt?
Interessant.
Bei so einer gigantischen Kolonie
erinnert das fast
an Nester von Siedelwebern.
Siedel-was?
Das sind Vögel, die mit ihren Artgenossen
über Jahrzehnte an riesigen Nestern bauen.
Aufgrund der Nestgröße nisten sich auch andere
Tiere dort ein und sie leben in Symbiose.
Wer weiß, vielleicht gibt es hier
auch noch andere Wesen?
Wow, du kennst dich aber aus!
Na ja, ich lese eben viel.
Das geht so nicht. Ich darf meine Zeit
nicht mit Erklärungen vergeuden.
Der Schrei kam von da drüben!
Wir haben die Letzten
endlich eingeholt!
Zweite Hürde
Kolonie der Ungeheuer
Zweite Hürde:
Die Kolonie der Ungeheuer.
Hier sind ja echt noch andere
Lebewesen außer den Greifen!
Wie soll man gegen
so viele denn ankommen?
Sie sitzen da alle fest!
Das Problem hab ich nicht.
Was hast du vor?
Die Monster weichen aus!
Eins ist bei allen Lebewesen gleich:
Intuitiv meiden sie Gift
und bleiben fern.
Und auf Feiglinge, die sich in den gemachten
Nestern anderer verkriechen, trifft das
erst recht zu.
Die nervt mich zwar,
aber das ist schon irgendwie cool.
Auch wenn sie weiß, dass sie nicht
angreifen, zeigt sie überhaupt keine Angst!
Sie kommt zurück?!
Geh du vor!
Und erledige die da.
Wen denn?
Insektenmonster?
Hast du etwa Angst …
vor Insekten?
Du hast ja doch
’ne süße Seite an dir!
Hä?!
Ich hab keine Angst, klar?
Aber die auch nicht
vor meinem Gift.
Gib ruhig zu,
dass du Schiss hast.
Aber keine Sorge!
Ich beschütze dich ja vor ihnen.
Ich hab doch gesagt,
ich hab keine Angst!
Giftiger Regen!
Siehst du?
So leicht geht da…
Hey, pass doch auf!
Verzeih…
Aber echt mal!
Die Giftspritzer kamen bis hierhin!
Ich bin auch Sternzeichen Skorpion,
aber so was Gefährliches würde ich nie tun.
Ah, die ist doch …
aus der Büchse der Pandora …!
War ja klar! Um die machen wir
besser ’nen großen Bogen.
Ich wollt’ nur sagen …
Nimm dir das nicht zu Herzen.
Im Gegenteil,
ich find’s irgendwie cool,
dass du so viele von den Biestern
auf einen Schlag besiegt hast.
Nerv nicht.
Wir sind keine Freundinnen, klar?
Und jetzt weißt du es auch,
was für Kräfte ich habe.
Wenn du nicht in Mitleidenschaft
gezogen werden willst, …
dann halte dich
lieber fern von mir.
Oh Mann, was ist denn da los?
Ich dachte, sie wären endlich
warm miteinander geworden.
Wenn das so weitergeht,
werden sie alle beide
in der Prüfung durchfallen.
Schöne Scheiße.
Da bin ich
tatsächlich die Erste hier …
und schaff es nicht …
dagegen anzukommen …
Die Schüler wählten ihre Routen
über verschiedene Eingänge,
mussten drei Hürden überwinden,
zu denen alle Wege führen,
und strebten zum Ziel,
der Kammer des Goldes.
Letzte Hürde
Schlafplatz der Greife
Das wird ja immer besser.
An all denen sollen wir vorbei?
Das ist echt nicht mehr normal!
Aber wir zwei haben es
bis hierher geschafft, Ewe.
Ziehen wir das also durch!
Ich bin im Schnabel.
Hier ist es schön warm.
Bin müde,
ich schlaf ’ne Runde.
Gute …
Nacht …
Das aktivierte das Hermes-Armband.
Ewe Alice hatte sich disqualifiziert.
Dieser Dummkopf!
Alles gut?
Bist du unverletzt?
Ist deine Kleidung sauber geblieben?
Ja.
Ab hier lauern zu viele Gefahren!
Ich geh jetzt das Gold holen.
Du wartest hier auf mich!
Nein, ich will mit.
Gut! Dann brauchst du
eine Rüstung! Und …
eine Feldflasche,
Insektenspray, Reiseproviant …
Falls mir irgendwas zustoßen sollte,
lass dir von jemandem helfen.
Du darfst dich nicht
allein in Gefahr begeben.
Lass den Scheiß!
Du bist nicht meine Mutter!
Das ist ’ne Prüfung, verdammt!
Das krieg ich auch allein geregelt!
Lass mich mal machen!
Ja, aber …
Du wirst noch sehen.
Meine übermächtige Supermagie!
Chiron disqualifiziert.
Chirooooon!
Ich lasse dich nicht im Stich, nein!
Tarf disqualifiziert.
Die vom Claude-Zirkel
sind doch nicht ganz dicht!
Hey, Leute,
reißt euch mal zusammen!
Die letzte und härteste Hürde
kommt erst noch auf euch zu!
Das sind zu viele!
Scorpio-Magie: …
Achtfach-Skorpion!
Pass gut auf.
Diese Giftarme spüren,
wenn sich ihnen etwas nähert,
und ergreifen es.
Krasser Zauber! Heftig!
Das würde uns sicher auch passieren,
wenn wir zu nahe kommen.
Das stimmt.
Wenn ihr nicht
als Futter enden wollt,
bleibt lieber, wo ihr seid.
Die hat uns gehört!
Dieser Zauber beschützt mich
im Radius von 360 Grad.
Sein Nachteil ist
der hohe Zauberkraftverbrauch.
Aber das macht nichts.
Dass sich so viele
von ihnen hier tummeln,
heißt, das Gold
ist nicht mehr weit!
Die Greife drehen um.
Ich hab sie abgehängt.
Ich muss …
die Nummer Eins werden.
Aus eigener Kraft.
Da leuchtet etwas!
In der Höhle muss das Gold sein!
Was ist das?!
Ein Zwillingskopf
und vier Schwingen …!
Und er ist viel
größer als die anderen!
Eine Greif-Mutation?!
Aber …
Ich habe meinen
Achtfach-Skorpion!
Ich komme hier durch!
Magie?!
Der Achtfach-Skorpion …
Er hat den Zauber gebrochen!
Jetzt …
kann ich die Blitzschläge
nicht mehr abwehren.
Kann ich ihn trotzdem
alleine besiegen?!
Nein …
Ich muss es ohne Hilfe schaffen,
sonst …
ziehe ich wieder
jemanden mit da rein …
Das tut weh!
Es tut so weh!
Das Gift ist am Arm! Ruft einen Arzt!
So wie damals …
Es tut mir so leid …
Nur weil ich dich berührt habe …
Komm nicht näher!
Du Monster!
Niemand soll mehr …
wegen mir verletzt werden …
Und ich will auch
nicht verletzt werden.
Deswegen …
werde ich ohne Hilfe
von Außenstehenden …
gewinnen!
Ich habe nur noch
ganz wenig Zauberkraft.
Ich werde einen Zauber
mit maximaler Kraft entfesseln!
Scorpio-Magie:
Riesenskorpion!
Mein größter Zauber …
wurde ge…
…brochen …
Scheiße …
Anima!
Diese Magie …!
Hab ich dich …
doch noch eingeholt …
Wie bist du …?!
Wieso hast du mir geholfen?
Ich hab doch gesagt,
dass du dich fernhalten sollst!
Lass mich einfach in Ruhe!
Uh, geht das wieder los.
Wie kann man nur so stur sein?
Du könntest dich
ruhig mal bedanken.
Ich hab dich nicht
um Hilfe gebeten!
Ich schlag mich hier
alleine durch, du wirst sehen!
Du willst immer alles alleine machen,
aber zusammen hattest du mehr Spaß.
In Wahrheit wünschst du dir
nämlich Freunde, stimmt’s?
W-W-W-Wie kommst du bitte darauf?
Jetzt ist keine Zeit für Diskussionen.
Hör auf rumzujammern
und hilf mir endlich!
Ich soll dir helfen?
Du willst also gemeinsam kämpfen?
Na klar, mit dem Riesenviech
werd ich doch niemals alleine fertig!
Hast du das von vorhin
schon vergessen?
Ich könnte dich da
wieder mit reinziehen!
Und das will ich nicht!
Nie mehr …
soll mich jemand
mit solchen Augen ansehen …
Ich … hab keine Angst.
Aber komisch,
dass der Greif gar nicht angreift.
Nimmt der Rücksicht auf uns?
Kann sein,
dass es an deiner Magie liegt.
An Anima?
Ja. Holz leitet
Blitzschläge nicht gut.
Vielleicht ist Pflanzenmagie
das Mittel gegen Greife?
Ist das echt wahr?
Du weißt echt alles!
Wir könnten uns
diese Eigenschaft zunutze machen!
Damit hätten wir
vielleicht eine Chance.
Hör mir gut zu.
Gut, Operation beginnt!
Zuerst versuchst du,
so nah wie möglich an ihn ranzukommen …
Hallo Vogel! Hier bin ich!
… und ihn abzulenken.
Dann wird er sicher wieder
eine Blitzattacke ausführen.
Die hat leicht Reden!
Das ist echt gruselig!
Die musst du mit Anima abwehren.
Anima!
Ich passe genau diesen Moment ab, …
um ihn aus nächster Nähe
mit Giftmagie zu attackieren!
Roter Giftstachel!
Juhu!
Der Plan ist aufgegangen!
Jetzt müssen wir nur noch weg hier,
bevor das Gift sich verbreitet …
Tausend Dank!
Das war einfach mega!
Hat er grad gelacht?
Wieso das?
Meine Zauberkraft ist schwach.
Mein Gift reicht nicht aus,
um ihn umzuhauen!
Der Plan ist … gescheitert …
Alles in Ordnung?
Krass, wie viel Kraft
in dem Wind steckt …
Bring dich erst mal in Sicherheit.
Übersetzung & Spotting:
David Nathanael Remmel
Revision & Typesetting:
Steffi Petrik
Qualitätskontrolle:
Sandra Ritzer
Projektleitung:
Tobias Philippi
Kurz vor Ende der Prüfung
sind wir in totaler Lebensgefahr!
Dafür geht’s dir aber noch gut.
Ich bin robuster, als ich ausseh!
Davon rede ich nicht, aber …
Jetzt gilt es, das einzusetzen,
was Herr Claude uns beigebracht hat!
Nächstes Mal:
Folge 7
Gekreuzte Magie
Gekreuzte Magie!